Repository: Automattic/camptix
Catalog: languages/camptix-*.po
Languages: ja

source: Always Succeed
ja: 常に成功とする

source: Predefined Account
ja: 定義済のアカウント

source: API Username
ja: API ユーザー名

source: API Password
ja: API パスワード

source: API Signature
ja: API シグネチャ

source: Sandbox Mode
ja: サンドボックスモード

source: The PayPal Sandbox is a way to test payments without using real accounts and transactions. If you'd like to use Sandbox Mode, you'll need to create a %s account and obtain the API credentials for your sandbox user.
ja: PayPal サンドボックスを使うと、実際にアカウントや取引がなくても決済をテストできます。サンドボックスモードを使いたい場合は、%s アカウントを作成しサンドボックスユーザー用の API ログイン情報を取得してください。

source: PayPal Developer
ja: PayPal デベロッパー

source: None
ja: なし

source: Unexpected total!
ja: 予期されていない合計数です。

source: The selected currency is not supported by this payment method.
ja: 選択された通貨はこの決済方法に対応していません。

# PayPal locale code, leave default to guess
source: default
ja: jp_JP

source: PayPal error: %s (%d)
ja: PayPal エラー: %s (%d)

source: Request did not complete successfully
ja: リクエストの処理に失敗しました

source: Please <a href="%s">log in</a> or <a href="%s">create an account</a> to purchase your tickets.
ja: チケットを購入するには、<a href="%s">ログイン</a>または<a href="%s">アカウントを作成</a>してください。

source: <p>Please enter your own information for the first ticket, and then enter the names and e-mail addresses of other attendees in the subsequent ticket fields.</p>
ja: <p>最初のチケットにご自身の情報を入力し、その後のチケット欄に他の参加者のお名前とメールアドレスを入力してください。 </p>

source: <p>The other attendees will receive an e-mail asking them to confirm their registration and enter their additional information.</p>
ja: <p>他の参加者の方に、登録の承認と、追加情報の入力方法をメールでお送りします。</p>

source: To complete your registration, please fill out the fields below, and then click on the Confirm Registration button.
ja: 登録を完了するには、以下のフィールドに記入し「登録を確認」ボタンをクリックしてください。

source: To complete your registration, please verify that all of the information below is correct, and then click on the Confirm Registration button.
ja: 登録を完了するには、以下のすべての情報が正しいことを確認し「登録を確認」ボタンをクリックしてください。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Multiple Purchase (receipt with unconfirmed attendees)
ja: 複数購入 (未確認の参加者と領収書)

source: Multiple Purchase (to unconfirmed attendees)
ja: 複数購入 (未確認の参加者)

source: Multiple Purchase (for unknown attendees)
ja: 複数購入 (不明な参加者)

source: Hi there! You have purchased the following tickets: [receipt] You can view and edit your order at any time before the event, by visiting the following link: [ticket_url] The other attendees that you purchased tickets for will need to confirm their registration by visiting a link that was sent to them by e-mail. Let us know if you have any questions!
ja: こんにちは。 以下のチケットの購入が完了しました。 [receipt] イベント開催前であれば、チケット購入時の入力内容は以下のリンクから確認・編集していただけます。 [ticket_url] ご購入いただいた、他の参加者のチケットは、お送りしたメールのリンクをクリックして、参加承認が必要です。 ご不明な点がございましたらお問い合わせください。

source: Hi there! A ticket to [event_name] has been purchased for you by [buyer_full_name]. Please visit the following page and fill in your information to complete your registration: [ticket_url] Let us know if you have any questions!
ja: こんにちは。 [buyer_full_name] 様より、[event_name] のチケットをご購入いただきました。 以下のページに訪問し、情報を入力して登録を完了してください。 [ticket_url] ご不明な点がございましたらお問い合わせください。

source: Hi there! This e-mail is for the unknown attendee that you purchased a ticket for. When you decide who will be using the ticket, please forward the link below to them so that they can complete their registration. [ticket_url] Let us know if you have any questions!
ja: こんにちは。 ご購入いただいたチケットのうち、参加者がお決まりでない分についてお知らせします。チケットを利用される方が決まりましたら、以下のリンクを転送し、登録の完了を依頼してください。 [ticket_url] ご不明な点がございましたらお問い合わせください。

source: I don't know who will use this ticket yet
ja: 利用者が未定のチケット

source: Unknown
ja: 不明

source: Attendee
ja: 参加者

source: You cannot edit the requested attendee's information because your user account has already been assigned to another ticket. Please ask the person using this ticket to sign in with their own account and fill out their information.
ja: ユーザーアカウントはすでに別のチケットに割り当てられているので、リクエストされた参加者の情報を編集できません。このチケットを使用する方のアカウントでログインし、情報を登録していただくよう、ご連絡ください。

source: Confirm Registration
ja: 登録を確認

source: Generated attendees list in %s seconds
ja: 参加者一覧を%s秒で生成しました

source: Please fill in all fields.
ja: すべての欄に記入してください。

source: The e-mail address you have entered does not seem to be valid.
ja: 入力されたメールアドレスが間違っているようです。

source: The information you have entered is incorrect. Please try again.
ja: 入力された情報が間違っているようです。もう一度お試しください。

source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Looks like you logged in from a different computer. Please log in again.
ja: 別のパソコンからログインしているようです。もう一度ログインしてください。

source: Sorry, but your ticket does not allow you to view this content.
ja: 購入されたチケットは、このコンテンツを表示するためにはご利用いただけません。

source: Success! Enjoy your content!
ja: 成功しました。コンテンツをお楽しみください。

source: The content on this page is private. Please log in using the form below.
ja: このページのコンテンツは非公開です。以下のフォームからログインしてください。

source: Have a ticket? Sign in
ja: チケットをお持ちですか ? ログインしてください。

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: E-mail
ja: メールアドレス

source: Login &rarr;
ja: ログイン &rarr;

source: Attended the event
ja: イベントに参加済み

source: Attended
ja: 参加済み

source: Mark as attended
ja: 参加済みとしてマーク

source: Once every 10 minutes
ja: 10分に1回

source: Please enter the e-mail addresses in the forms above.
ja: 上のフォームにメールアドレスを入力してください。

source: Price
ja: 価格

source: Quantity
ja: 数

source: Purchased
ja: 発売数

source: Remaining
ja: 残数

source: Availability
ja: 発売期間

source: (%d reserved)
ja: (%d枚予約中)

source: Auto
ja: 自動

source: %1$s &mdash; %2$s
ja: %1$s 〜 %2$s

source: Ticket
ja: チケット

source: Coupon
ja: クーポン

source: Reservation
ja: 予約

source: Ticket Price
ja: チケット価格

source: Order Total
ja: 注文合計

source: Used
ja: 使用済

source: Discount
ja: 割引

source: Tickets
ja: チケット

source: Sent
ja: 送信済

source: Total
ja: 合計

source: New Ticket
ja: 新規チケット

source: Add New Ticket
ja: 新規チケットを追加

source: Edit Ticket
ja: チケット編集

source: View Ticket
ja: チケットを表示

source: Search Tickets
ja: チケット検索

source: No tickets found
ja: チケットが見つかりませんでした

source: No tickets found in trash
ja: ゴミ箱内にチケットが見つかりませんでした

source: Questions
ja: 質問

source: Question
ja: 質問

source: New Question
ja: 新規質問

source: Add New Question
ja: 新規質問を追加

source: Edit Question
ja: 質問を編集

source: View Question
ja: 質問を表示

source: Search Questions
ja: 質問を検索

source: No questions found
ja: 質問が見つかりませんでした

source: No questions found in trash
ja: ゴミ箱内に質問が見つかりませんでした

source: Attendees
ja: 参加者

source: New Attendee
ja: 新規参加者

source: Add New Attendee
ja: 新規参加者を追加

source: Edit Attendee
ja: 参加者を編集

source: Add Attendee
ja: 参加者を追加

source: View Attendee
ja: 参加者を表示

source: Search Attendees
ja: 参加者を検索

source: No attendees found
ja: 参加者が見つかりませんでした

source: No attendees found in trash
ja: ゴミ箱内に参加者が見つかりませんでした

source: Coupons
ja: クーポン

source: New Coupon
ja: 新規クーポン

source: Add New Coupon
ja: 新規クーポンを追加

source: Edit Coupon
ja: クーポンを編集

source: View Coupon
ja: クーポンを表示

source: Search Coupons
ja: クーポンを検索

source: No coupons found
ja: クーポンが見つかりません。

source: No coupons found in trash
ja: ゴミ箱内にクーポンが見つかりませんでした

source: E-mails
ja: E メール

source: New E-mail
ja: 新規メール

source: Add New E-mail
ja: 新規メールを追加

source: Edit E-mail
ja: メールを編集

source: View E-mail
ja: メールを表示

source: Search E-mails
ja: メールを検索

source: No e-mails found
ja: メールが見つかりませんでした

source: No e-mails found in trash
ja: ゴミ箱内にメールが見つかりませんでした

source: E-mails (debug)
ja: メール (デバッグ)

# post
source: Cancelled
ja: キャンセル

# camptix
source: Cancelled <span class="count">(%s)</span>
ja: キャンセル <span class="count">(%s)</span>

# post
source: Failed
ja: 失敗

# camptix
source: Failed <span class="count">(%s)</span>
ja: 失敗 <span class="count">(%s)</span>

# post
source: Timeout
ja: タイムアウト

# camptix
source: Timeout <span class="count">(%s)</span>
ja: タイムアウト <span class="count">(%s)</span>

# post
source: Refunded
ja: 返金済

# camptix
source: Refunded <span class="count">(%s)</span>
ja: 返金済 <span class="count">(%s)</span>

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Failed
ja: 失敗

source: Cancelled
ja: キャンセル

source: Refunded
ja: 返金済

source: Hi there! You have purchased the following ticket: [receipt] You can edit the information for the purchased ticket at any time before the event, by visiting the following link: [ticket_url] Let us know if you have any questions!
ja: こんにちは。 以下のチケットのご購入ありがとうございました。 [receipt] イベント開催前であれば、チケット入手時に記入した情報は以下から編集可能です。 [ticket_url] 不明な点がありましたら、お問合せください。

source: Hi there! Thank you so much for purchasing a ticket and hope to see you soon at our event. You can edit your information at any time before the event, by visiting the following link: [ticket_url] Let us know if you have any questions!
ja: こんにちは。 チケットのご購入ありがとうございます。イベント開催前であれば、チケット入手時に記入した情報は以下から編集可能です。 [ticket_url] 不明な点がありましたら、お問合せください。

source: Hi there! You have purchased the following tickets: [receipt] You can edit the information for all the purchased tickets at any time before the event, by visiting the following link: [ticket_url] Let us know if you have any questions!
ja: こんにちは。 以下のチケットのご購入ありがとうございました。 [receipt] イベント開催前であれば、チケット入手時に記入した情報は以下から編集可能です。 [ticket_url] 不明な点がありましたら、お問合せください。

source: Hey there! Your payment for [event_name] has been completed, looking forward to seeing you at the event! You can access and change your tickets information by visiting the following link: [ticket_url] Let us know if you need any help!
ja: こんにちは。 [event_name] のチケット決済が完了しました。ご来場をお待ちしています ! イベント開催前であれば、チケット入手時に記入した情報は以下から編集可能です。 [ticket_url] 不明な点がありましたら、お問合せください。

source: Hey there! We're so sorry, but it looks like your payment for [event_name] has failed! Please check your payment transactions for more details. If you still wish to attend the event, feel free to purchase a new ticket using the following link: [ticket_url] Let us know if you need any help!
ja: こんにちは。 申し訳ありませんが、[event_name] のチケット決済が正常に完了しませんでした。詳しくは決済取引の詳細をご覧ください。イベントへのご参加をご希望の場合は、以下からもう一度お試しください。 [ticket_url] 不明な点がありましたら、お問合せください。

source: Hey there! Your refund for [event_name] has been completed. If you change your mind and still wish to attend the event, feel free to purchase a new ticket using the following link: [ticket_url] Let us know if you need any help!
ja: こんにちは。 [event_name] のチケット返金が正常に完了しました。イベントへのご参加を再度ご希望の場合は、以下からもう一度お試しください。 [ticket_url] 不明な点がありましたら、お問合せください。

source: Hey there! Your ticket for [event_name] has been refunded. If you change your mind and still wish to attend the event, feel free to purchase a new ticket using the following link: [ticket_url] Let us know if you need any help!
ja: こんにちは。 [event_name] のチケットを返金しました。イベントへのご参加を再度ご希望の場合は、以下からもう一度お試しください。 [ticket_url] 不明な点がありましたら、お問合せください。

source: General Configuration
ja: 一般設定

source: Event Name
ja: イベント名

source: Currency
ja: 通貨

source: Enable Refunds
ja: 返金機能を有効化

source: This will allows your customers to refund their tickets purchase by filling out a simple refund form.
ja: チケット購入者がシンプルなフォームに入力することで返金をリクエストできるようにします。

source: Enabled
ja: 有効

source: E-mail Templates
ja: メールテンプレート

source: Single purchase
ja: 単品購入

source: Multiple purchase
ja: 複数購入

source: Multiple purchase (receipt)
ja: 複数購入 (レシート)

source: Pending Payment Succeeded
ja: 保留中の決済処理完了

source: Pending Payment Failed
ja: 保留中の決済処理失敗

source: Single Refund
ja: 単品返金

source: Multiple Refund
ja: 複数の返金

source: Beta Features
ja: ベータ機能

source: Enable Reservations
ja: 予約を有効化

source: Reservations is a way to make sure that a certain group of people, can always purchase their tickets, even if you sell out fast.
ja: 予約機能を使えば、一般チケットが売り切れた場合でも特定のグループまたは個人は常にチケットを購入できます。

source: Enable Refund All
ja: 一括返金機能を有効化

source: Allows to refund all purchased tickets by an admin via the Tools menu.
ja: 管理者が「ツール」メニューから購入チケットの一括返金をできるようにします。

source: Archived Event
ja: アーカイブ済イベント

source: Archived events are read-only.
ja: アーカイブ済イベントは読み取り専用です。

source: Beta features are things that are being worked on in CampTix, but are not quite finished yet. You can try them out, but we do not recommend doing that in a live environment on a real event. If you have any kind of feedback on any of the beta features, please let us know.
ja: ベータ機能は現在 CampTix で開発中のものです。お試しいただくことはできますが、実際のイベントの本番サイトでのご利用はおすすめしません。ベータ機能に関するフィードバックがありましたら、ぜひお知らせください。

source: Customize your confirmation e-mail templates. You can use the following shortcodes inside the message: [event_name], [ticket_url], [receipt], and [buyer_full_name].
ja: 確認のメールテンプレートをカスタマイズします。メッセージ内に以下のショートコードが利用可能です: [event_name], [ticket_url], [receipt], [buyer_full_name].

source: General configuration.
ja: 基本的な設定。

source: Reset Default
ja: デフォルトにリセット

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Allow refunds until:
ja: 返金を許可する期限:

source: Make sure you select a currency that is supported by all the payment methods you plan to use.
ja: 選択した通貨が利用する予定の決済方法のすべてに対応しているかご確認ください。

source: Australian Dollar
ja: 豪州ドル

source: Canadian Dollar
ja: カナダドル

source: Euro
ja: ユーロ

source: Pound Sterling
ja: スターリングポンド

source: Japanese Yen
ja: 日本円

source: U.S. Dollar
ja: 米国ドル

source: N.Z. Dollar
ja: NZ ドル

source: Swiss Franc
ja: スイスフラン

source: Hong Kong Dollar
ja: 香港ドル

source: Singapore Dollar
ja: シンガポールドル

source: Swedish Krona
ja: スウェーデンクローナ

source: Danish Krone
ja: デンマーククローネ

source: Polish Zloty
ja: ポーランドズロティ

source: Norwegian Krone
ja: ノルウェークローネ

source: Hungarian Forint
ja: ハンガリーフォリント

source: Czech Koruna
ja: チェココルナ

source: Israeli New Sheqel
ja: イスラエル新シェケル

source: Mexican Peso
ja: メキシコペソ

source: Brazilian Real
ja: ブラジルレアル

source: Malaysian Ringgit
ja: マレーシアリンギット

source: Philippine Peso
ja: フィリピンペソ

source: New Taiwan Dollar
ja: ニュー台湾ドル

source: Thai Baht
ja: タイバーツ

source: Turkish Lira
ja: トルコリラ

source: Tools
ja: ツール

source: Setup
ja: 設定

source: CampTix Setup
ja: CampTix 設定

source: Current time on server: %s
ja: サーバーの現時刻: %s

source: General
ja: 一般

source: Payment
ja: 決済

source: Beta
ja: ベータ

source: CampTix Tools
ja: CampTix ツール

source: Summarize
ja: サマリー

source: Revenue
ja: 収入

source: Export
ja: エクスポート

source: Notify
ja: 通知

source: Refund
ja: 返金

source: Summarize by
ja: サマリーの種類

source: Show Summary
ja: サマリーを表示

source: Export Summary to CSV
ja: サマリーを CSV 形式でエクスポート

source: Count
ja: 数

source: Ticket type
ja: チケットの種類

source: Coupon code
ja: クーポンコード

source: Purchase date
ja: 購入日

source: Purchase time
ja: 購入時間

source: Purchase date and time
ja: 購入日時

source: Purchase day of week
ja: 購入曜日

source: <strong>Woah!</strong> The revenue total does not match with the transactions total. The actual total is: <strong>%s</strong>. Something somewhere has gone wrong, please report this.
ja: 収入と取引額の合計が一致しません。実際の合計は <strong>%s</strong> です。何らかのエラーが発生しているようですので、ご報告ください。

source: Revenue report generated in %s seconds.
ja: 収入レポートを%s秒で生成しました。

source: Sold
ja: 販売

source: Sub-Total
ja: 小計

source: Discounted
ja: 割引済

source: Export all attendees data to
ja: 全参加者データをエクスポート

source: (coming soon)
ja: (後日公開予定)

source: Format not supported.
ja: 対応していない形式です。

source: Attendee ID
ja: 参加者 ID

source: Ticket Type
ja: チケットの種類

source: E-mail Address
ja: メールアドレス

source: Last Modified date
ja: 最終更新日

source: Status
ja: ステータス

source: Transaction ID
ja: 取引 ID

source: Ticket Buyer Name
ja: チケット購入者名

source: Ticket Buyer E-mail Address
ja: チケット購入者のメールアドレス

source: Please enter a subject line.
ja: 件名を入力してください。

source: Please enter the e-mail body.
ja: メール本文を入力してください。

source: Please select at least one ticket group.
ja: 1つ以上のチケットグループを選択してください。

source: Your e-mail job has been queued for %s recipients.
ja: %s人へのメール送信をキューに追加しました。

source: To
ja: 宛先

source: Subject
ja: 件名

source: Message
ja: メッセージ

source: You can use the following shortcodes:
ja: 以下のショートコードをご利用ください:

source: Preview
ja: プレビュー

source: Send E-mails
ja: メールを送信

source: History
ja: 履歴

source: Updated
ja: 更新しました

source: %1$s at %2$s
ja: %1$s%2$s

source: Author
ja: 投稿者

source: Refund all transactions
ja: すべての取引を返金

source: Seriously, refund them all
ja: はい、全員へ返金を行います

source: I know what I'm doing, please refund
ja: 操作内容を十分に理解しています。返金処理を行います。

source: I know this may result in money loss, refund anyway
ja: 実行すると費用がかかることを承諾し、返金処理を行います。

source: I will not blame Konstantin if something goes wrong
ja: もし何かうまくいかなかった場合でも Konstantin のせいにはしません !

source: Refund Transactions
ja: 返金処理

source: CampTix has finished attempting to refund all transactions. The results were:<br /><br /> &bull;Succeeded: %s<br /> &bull;Failed: %s
ja: CampTix による全額返金の試行が完了しました。結果は以下の通りです。<br /><br /> &bull;成功: %s<br /> &bull;失敗: %s

source: Looks like you have missed a checkbox or two. Try again!
ja: 記入漏れのチェックボックスがあるようです。もう一度お試しください。

source: A refund job has been queued for %d attendees.
ja: %s人への返金処理をキューに追加しました。

source: A refund job is in progress, with %d attendees left in the queue. Next run in %d seconds.
ja: 返金処理を実行中です。現在%d人の参加者がキューに含まれています。あと%d秒で次の処理を実行します。

source: None of the enabled payment modules support refunding all tickets.
ja: 全チケットの返金に対応している有効化中の決済モジュールがありません。

source: Ticket Options
ja: チケット設定

source: Reservations
ja: 予約

source: Coupon Options
ja: クーポン設定

source: Attendee Information
ja: 参加者情報

source: Publish
ja: 公開

source: Save
ja: 保存

source: Status:
ja: ステータス:

source: Unknown status
ja: 不明なステータス

source: M j, Y @ G:i
ja: Y年n月j日G:i

source: Created: <b>%1$s</b>
ja: 作成しました: <b>%1$s</b>

source: Publish <b>immediately</b>
ja: <b>すぐに</b>公開する

source: Edit Attendee Info
ja: 参加者情報を編集

source: Hide from public attendees list
ja: 参加者の公開一覧で非表示にする

source: Delete Permanently
ja: 完全に削除する

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱へ移動

source: Save Attendee
ja: 参加者を保存

source: Price:
ja: 価格:

source: You can not change the price because one or more tickets have already been purchased.
ja: すでに購入済みのチケットがあるため、価格を変更できません。

source: Quantity:
ja: 数:

source: You can not set the quantity to less than the number of purchased tickets.
ja: 購入済みのチケット数より少ない数を指定することはできません。

source: Leave blank for auto-availability
ja: 発売期間を自動設定するにはこの欄を空にしてください

source: Start:
ja: 開始:

source: End:
ja: 終了:

source: Name
ja: 名前

source: Token
ja: トークン

source: Actions
ja: 操作

source: Release
ja: リリース

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Create a New Reservation:
ja: 予約を新規作成:

source: Reservation Name
ja: 予約名

source: Create Reservation
ja: 予約を作成

source: If you create a reservation with more quantity than available by the total ticket quantity, we'll bump the ticket quantity for you.
ja: 購入可能なチケット数よりも多い予約数を作成すると、合計のチケット数が自動的に増加されます。

source: Text input
ja: テキスト欄

source: Text area
ja: テキスト欄

source: Dropdown select
ja: ドロップダウン選択肢

source: Radio select
ja: ラジオボタン選択肢

source: Checkbox
ja: チェックボックス

source: Default
ja: デフォルト

source: First name, last name and e-mail address
ja: 名前とメールアドレス

source: Add a %1$s or an %2$s.
ja: %1$sまたは%2$sを追加する。

source: new question
ja: 新規質問

source: existing one
ja: 既存のもの

source: Add a new question:
ja: 新規質問を追加

source: Type
ja: 種類

source: Values
ja: 値

source: Separate multiple values with a comma.
ja: 複数の値を入力したい場合は半角コンマで区切ってください。

source: Required
ja: 必須

source: This field is required
ja: 入力必須欄です

source: Add Question
ja: 質問を追加

source: Close
ja: 閉じる

source: Do not forget to update the ticket post to save changes.
ja: チケット投稿を更新し、保存を変更してください。

source: Add an existing question:
ja: 既存の質問を追加:

source: Available Questions
ja: 利用できる質問

source: Add Selected
ja: 選択したものを追加

source: Move
ja: 移動

source: Edit
ja: 編集

source: Remove
ja: 削除

source: Discount:
ja: 割引:

source: You can not change the discount because one or more tickets have already been purchased using this coupon.
ja: このクーポンを使用して購入済みのチケットがすでにあるため、割引額を変更することはできません。

source: The quantity can not be less than the number of coupons already used.
ja: 使用済みのクーポン数よりも少ない数を設定することはできません。

source: Applies to:
ja: 適用先:

source: All
ja: すべて

source: Edit Token
ja: トークンを編集

source: Access Token
ja: アクセストークン

source: Transaction
ja: 取引

source: Discounted %s
ja: 割引%s

source: Discounted %s%%
ja: 割引%s%%

source: Sorry, but the coupon you have entered seems to be invalid or expired.
ja: 入力されたクーポンは無効または期限切れのようです。

source: Sorry, but the reservation you are trying to use seems to be invalid or expired.
ja: ご利用されようとしている予約コードは無効または期限切れのようです。

source: Sorry, but there are currently no tickets for sale. Please try again later.
ja: 現在販売中のチケットはありません。後ほどもう一度お試しください。

source: You are using a reservation, cool!
ja: 予約機能をご利用中です。

source: Please select at least one ticket.
ja: 1枚以上のチケットを選択してください。

source: It looks like somebody took that last ticket before you, sorry! You try a different ticket.
ja: 最後のチケットを他の方が購入してしまったようです。別のチケットをお試しください。

source: Payment methods have not been configured yet. Please try again later.
ja: 決済方法がまだ設定されていません。後ほどもう一度お試しください。

source: An error has occurred and your payment has failed. Please try again later.
ja: エラーが発生し、お支払いが完了しませんでした。再度お試しください。

source: It looks like somebody grabbed those tickets before you could complete the purchase. You have not been charged, please try again.
ja: 決済が完了する前に他の方がチケットを取得してしまったようです。まだ課金はされていませんので、もう一度お試しください。

source: It looks like somebody has used the coupon before you could complete your purchase. You have not been charged, please try again.
ja: 決済が完了する前に他の方がクーポンを使用してしまったようです。まだ課金はされていませんので、もう一度お試しください。

source: It looks like the coupon you are trying to use has expired before you could complete your purchase. You have not been charged, please try again.
ja: 決済が完了する前にクーポンが期限切れになってしまったようです。まだ課金はされていませんので、もう一度お試しください。

source: Your access token does not seem to be valid.
ja: アクセストークンが無効なようです。

source: Your payment has been cancelled. Feel free to try again!
ja: 決済をキャンセルしました。必要な場合は、もう一度お試しください。

source: The edit link you are trying to use is either invalid or has expired.
ja: ご利用されようとしている編集リンクは無効か、期限が切れています。

source: Your refund request can not be processed. Please try again later or contact support.
ja: 返金リクエストの処理できませんでした。後ほどもう一度お試しいただくか、サポートにご連絡ください。

source: Sorry, but the reservation you are trying to use has been cancelled or has expired.
ja: ご利用されようとした予約チケットはキャンセル済みまたは期限が切れています。

source: Description
ja: 説明

source: Free
ja: 無料

source: Coupon Applied: <strong>%s</strong>, %s discount
ja: 適用クーポン: <strong>%s</strong> (%s 割引)

source: Click here to enter a coupon code
ja: ここをクリックしてクーポンコードを入力

source: Apply Coupon
ja: クーポンを適用

source: Register &rarr;
ja: 登録 &rarr;

source: It looks like you have chosen more tickets than we have left! We have stripped the extra ones.
ja: チケット残数よりも多い数を指定されたようです。不足分を削除しました。

source: It looks like somebody purchased a ticket before you could finish your purchase. Please review your order and try again.
ja: 決済が完了する前に他の方がチケットを購入してしまったようです。注文を確認し、もう一度お試しください。

source: You have exceeded the coupon limits, so we have stripped down the extra tickets.
ja: クーポンの上限に達しました。クーポンが不足している分のチケットを削除しています。

source: It looks like somebody used the same coupon before you could finish your purchase. Please review your order and try again.
ja: 購入を完了する前に他の方が同じクーポンを使用してしまったようです。注文内容を確認しもう一度お試しください。

source: Please fill in all required fields.
ja: 必須項目に記入してください。

source: The e-mail address you have entered seems to be invalid.
ja: 入力されたメールアドレスが間違っているようです。

source: The chosen receipt e-mail address is either empty or invalid.
ja: レシート送信先のメールアドレスが空または不正です。

source: A payment error has occurred, looks like chosen payment method is not responding. Please try again later.
ja: 決済エラーが発生しました。決済方法で選択したシステムが応答していません。後ほどもう一度お試しください。

source: You have selected an invalid payment method. Please try again.
ja: 無効な決済方法が選択されています。もう一度お試しください。

source: Looks like you're trying to use an invalid or expired coupon.
ja: 無効または期限切れのクーポンをお使いのようです。

source: Order Summary
ja: 注文サマリー

source: Per Ticket
ja: 1枚の価格

source: Registration Information
ja: 登録情報

source: Send the receipt to this address
ja: レシートをこのアドレスへ送信

source: Receipt
ja: レシート

source: E-mail the receipt to
ja: レシートのメール先:

source: Checkout &rarr;
ja: 支払いをする &rarr;

source: Claim Tickets &rarr;
ja: チケットを入手 &rarr;

source: Please note that the payment for this set of tickets is still pending.
ja: これらのチケットの決済はまだ保留中ですのでご注意ください。

source: Tickets Summary
ja: チケットの概要
